Человечество - это ошибка

Свобода воли - это Порок

Последняя Война
В первые дни войны вражеская сторона (предположительно Русские) создала первых робот Гаттермен`ов. Гаттермен — первые роботы созданные с подпиткой крови, хорошо показавшие себя в бою. Гаттермен не могут подпитываться кровью на ходу, поэтому на их спинах устанавливали "рюкзак" в форме гробов, в которых были добровольцы и патриоты. Гаттермен из оружие имел пулёмет и щит.

Вторая сторона создала других роботов Гаттертанк`ов. Вместо пулёметов Гаттертанки имели ракетомёт, что с лёгкостью позволяло уничтожать Гаттерменов.

Человечество совершенствовалось, переходя на новый уровень. Они создали ЗЕМЛЕДВИГАТЕЛЕЙ. Земледвигатели — одно из самых мощных оружий человечества, их часто называли всадниками апокалипсиса. Лишь одного Землероя хватало что бы сравнять город с землёй и оставить лишь пепел. Землерои заряжались на солнечной энергии, а не на крови.

Вследствии человечество создало V1. V1 — один из роботов который мог подпитываться на ходу, убивая врагов, но его главная конструкционная проблема была в тонкой броне. Несмотря на тонкость брони, он очень лёгкий, что давало огромную манёвренность. Был создан для уничтожение Землероев пока не случилась "Долгая Ночь". Произведён в единственном экземпляре.

Долгая Ночь
Из-за слишком много разрушений воздух загрязнился и затмил солнце, а земля стала непригодной для жизни и людям пришлось строить дома на Землеройках. Несмотря на то что они строили на них дома и они могли жить спокойно, они вечно боялись, что Землерои отключатся.

Со временем Человечество создало Чистильщик`ов. Они были созданы для очистки загрязнённого воздуха. Люди закончили войну, земля стала чище, воздух насыщеннее, а боевые машины ушли в тень, оставив полезные машины как: Дрон. Дроны — были созданы для защиты домов или имущества. Конечно сделали проект V2, V2 - это красная версия V1, более поздняя модель, в которой больше внимания уделили прочности, чем быстрому ремонту за счет крови. Помимо красной цветовой схемы, единственными визуальными различиями между V1 и V2 является метка "V2", отображаемые на его груди, и разница в левых руках. Производство также остановилось на одном экземпляре и проект свернули.

Нахождение Ада
Однажды люди нашли пещеру, что спускалась до самого Ада, вместе с этим и выгоду решив построить там Горно-добывающий комплекс. Но с комплексом были проблемы, двери начали закрывать сами по себе, хоть в системе не было ошибок, начали появляться Оболочки. Никто не знал что происходило, кроме одного. Его слова(то есть их краткий пересказ): "Я понял. Я понял почему двери закрываются сами по себе, почему появляются странные существа. Я ПОНЯЛ. Всё это не ошибка в системе. Это сам АД. Ад - это суперорганизм, который может дышать, видеть и слышать. Он не хочет убивать или наказать нас, он хочет РАЗВЛЕЧЬСЯ. Он деформирует наши технологии, заменяет части тела демонов на механические. Мы неосознанно сделали себя игрушкой для него. Том прошу останови проект, эвакуируй(?) всех людей. ЗАКРОЙ ПРОЁ *брызги крови*"

Уход Бога и смерть человечество
Бог окончательно разочаровавшись в людях и решил уйти, оставив Ад без присмотра. Перед уходом он произнёс:

Человечество - это ошибка
Свобода воли - это Порок
Пусть зло из их собственных уст поглотит их
Тогда я начну сначала, с моим словом
Как Закон.

А человечество начало моментально погибать... Так как люди умерли, машины начали сражаться за топливо(кровь), спускалясь глубже в Ад.